Pero cómo están mis skins con caras de
con mi bobitas de belleza precolombina
Ya estoy de velta con un nuevo video Y
regresamos a la programación habitual de
este humilde canal de desinformación El
número uno del país libre de tapers y
mermelada así año iría yo de categoría
makanaki o sea categoría especial ya que
al parecer una mujer de tan solo 27
añitos todo una guagüita pues acaba de
volar alto de forma literal y metafórica
ya que se cayó de un balcón mientras
protagonizaba vamos a decir un trío
Marino para su cuenta de un fans sí sí
sí sí así como lo escuchas todo muy
bizarro el caso al parecer el meme de
que se vino y se fue Se acaba de volver
realidad hasta diría yo que este caso
podría salir en ese programa de
televisión antiguo llamado Mil maneras
de morir No sé si lo han visto pero en
fin veamos más en detalle todo lo que
pasó esta chica de Brasil se hacía
llamar en redes sociales como Ana polii
ese era su nombre artístico entre
comillas pero su nombre real era Ana
Beatriz Pereira de 27 años de edad de
nacionalidad brasilena la cual pues se
dedicaba a ganarse la vida creando
contenido en el azulito en el dichoso
only fans la verdad como que esta
plataforma se ha vuelto una mina de oro
estos últimos años para muchas mujeres
jóvenes como que se han dado cuenta de
que vender contenido para adultos es un
negocio muy pero muy rentable y muy
fácil de hacer obviamente solo si tienes
un buen físico no si eres muy atractiva
te va a funcionar pero si eres una
simple mortal pues only fans no te va a
ser millonaria de la noche a la mañana
de heicho aquí en Perú las creadoras de
contenido de esa plataforma tan solo
sacan como $200 al mes Así que yo me
pongo a pensar de verdad vale la pena
Mostrar tu tubería pco sin censura por
200 miserables dólares creo que hasta
vender frunas en los semáforos es más
rentable pero bueno la cuestión es que
no todas las mujeres van a hacerse
millonarias utilizando esa plataforma de
only fans como todo en la vida uno gana
dinero de acuerdo a lo que genera por
ejemplo en el fútbol hay jugadores de
élite que son multimillonarios ya subes
hay jugadores que ganan ahí un sueldo
pues normalito en fin como que me estoy
desviando un poco del tema regresemos
con el caso de anapi al parecer el día
jueves 23 de enero ocurrió la tragedia
ella cayó desde el balcón de un octavo
piso en un hotel ubicado en nov iguazú
una ciudad a unos 40 km de Río de
Janeiro según informan los medios
locales pues ella se encontraba grabando
una escena para adultos junto a dos
hombres para publicarla luego en sus
redes sociales vamos a ver para que se
hagan una idea en la escena del crimen
pues estaba la chica los dos hombres que
eran los actores y obviamente también un
Mirón que era el camarógrafo o sea en
total habían cuatro personas en la
habitación de ese hotel con lo cual
tendríamos a tres testigos claves y a su
vez también serían los tres sospechosos
según Las investigaciones de la policía
el día del accidente pues la delegación
de homicidios de baada fluminense
acudieron al lugar e incautaron el
teléfono de móvil de anapoli y a su vez
también revisaron las grabaciones de las
cámaras de seguridad del hotel para así
poder hacer el peritaje tecnológico y
comprobar si hubo o no algún tipo de
pelea o situación irregular antes de la
caída porque vamos a ver caerte de un
balcón de forma accidental entre
comillas es muy pero muy raro A menos
que no sé pues me imagino que estaban
grabando una escena ahí bien insana y
los dos hombres la estuvieran cargando y
por el sudor yo que sé se resbalen y la
chica se caiga eso es lo que se me viene
primero en la mente no yo tan solo estoy
dando suposiciones la cuestión es que
los tres hombres que acompañaban a la
joven Pues declararon el día de ayer por
segunda vez ante las autoridades
brasileñas para así intentar esclarecer
de una vez por todas la muerte de la
Chica ya que por si se lo estaban
preguntando los tres hombres no han sido
arrestados eh aún están en libertad
mientras se contin continuan con las
investigaciones Pero bueno aparte de eso
también al parecer según informó el
medio brasileño o globo la policía local
dice que las versiones dadas por ambos
testigos como que no coinciden con los
hallazgos binares de la investigación lo
cual hace que este caso sea muy pero muy
complejo y no se descarta ni una
posibilidad de que tal vez sea un
accidente hasta un posible delito ya que
según las investigaciones hasta ahora al
menos uno de los hombres tenía una
relación profesional con la víctima y
también como otro Dato curioso sus
primeras declaraciones del día del
accidente los Testigos pues presentan
divergencias con las declaraciones que
hicieron el día de ayer cosa que deja
más preguntas que respuestas porque aquí
Viene otro dato Al parecer esta chica
también tenía novio sí sí sí así como lo
escuchas tenía su pareja Un hombre
llamado Pedro Enrique el cual al parecer
pues le ayudaba en este tipo de trabajos
pero en esta ocasión Pues no participó
en dicha escena también por ahí leí De
que al parecer esta chica también pues
se dedicaba a ejercer el oficio más
antiguo del mundo sí sí sí sí
supuestamente también era una cariñosa
ahí Caleta al parecer sus clientes eran
sus propios seguidores de only fans o
sea ellos pagaban por su contenido y por
un dinero adicional Supongo Pues
accedían a su servicio VIP yo la verdad
no entiendo como un hombre Podría tener
una relación sentimental con una mujer
que se gane la vida así O sea una cosa
es que suba contenido only fans tipo
como lo hacía Gameplay no con Juan
guarnizo donde ella subía fotos y videos
sensuales entre comillas creo que ese
sería el límite para muchos hombres pero
de ahí de que tu ñora se la coman sus
seguidores y aparte te use de
camarógrafo como que eso ya supera a
cualquier hombre de bien pero bueno
Supongo que los tiempos han cambiado
ahora está de moda ser Mirón y ver cómo
se detonan a tu flaquita mientras tú
pues te dedicas a gastar la plata como
un mantenido no la filosofía Carlos
lujann Carreón se está expandiendo por
el mundo como una plaga se están
perdiendo los valores en esta sociedad
yo por mi parte jamás dejaría que mi
mujer pues se dedique a ganarse la vida
en ese rubro creando ese tipo de
contenido como hombre de bien prefiero
salir yo no sé huevón a vender frutas a
las calles con d de ganar más dinero y
darle una vida digna yo tan solo voy a
decir pues a las mujeres jóvenes que me
están escuchando y tienen pensado
ganarse la vida de esa forma yo sé que
es fácil eh es fácil ganar dinero así
pero tarde o temprano pues se van a
arrepentir les va a costar muchísimo
poder ser felices y formar una familia
Feliz o sea no estoy diciendo que no van
a encontrar ningún nombre que estén
dispuesto a estar con ustedes de hecho
gracias a tu rubro te vas a poder
encamar con cualquiera Pero a medida que
pas hac en los años y cuando pues ya
madures y quieras formar una familia tu
pasado te va a perseguir por el resto de
tu vida y la gran mayoría de hombres de
bien que quieren casarse pues jamás se
fijarían en una mujer así Por eso hay un
montón ahí de flaquitas de only fans
contando sus casos en videos de tiktok e
Instagram que a la hora de querer tener
una cita o una pareja estable pues no lo
pueden conseguir No ya que tan solo la
ven como objetos Pero en fin cada quien
vive su vida a su manera si por plata
estás dispu esto a vender tu futuro pues
ahí tú y creo que hasta aquí dejo el
video de hoy Así que no se olviden de
dejar su like y activar la campanita
para más contenido y no se pierdan mis
directos ya que hoy en la noche como a
las 7 por ahí voy a aprender la cita con
la wifu y mi causa Carlos Así que nos
vemos más tarde chao chao chao